familia Había otro tipo de problemas
pues vive sumida en la angustia Que le
procuran extorsionadores que atacaron su
casa al negarse a pagar
50.000 soles para que no los maten así
de crudo
los propios extorsionadores se graban
disparando
mira mano Este es un aviso para que
pague para que sepa que tiene que pagar
oíste
pero también son captados por las
cámaras de la zona hacen hasta siete
disparos contra esta vivienda de San
Martín de Porres
y se notan cinco cinco disparos en mi
puerta hay cinco orificios en la en la
parte de vidrio de mi puerta principal
tres tres han impactado en la puerta de
madera de mi sala y han hecho orificios
Mira acá se muestra uno acá el otro y
otro acá en la parte inferior
las balas impactaron en diversos
ambientes del primer y segundo piso de
la casa
y otros dos disparos ha sido en mi
cocina igual se puede ver los orificios
y han llegado incluso hasta el muro y
cerca la tubería de gas no la víctima
tiene un pequeño taller de metal
mecánica y en marzo Recibió la primera
llamada extorsionadora Le pedían 50.000
soles Mira maldito
teléfono
una bomba para allá no importa la
familia
si no te explota tu [__] casa días
después el monto fue bajando y este
hombre dejó esta nota
en la nota ponen que eso se trata de una
extorsión que nos contactemos con ellos
indicó el número que se que paguemos un
monto para para evitar que se dañe a la
familia y firmaban como el tren de
aragua
mira mano Este es un aviso para que
pague para que sepa que tiene que pagar
oíste
ahora han atentado contra su vivienda
era la una de la mañana de este
miércoles y según dice su esposa salvo
de milagro y mi esposa fue la última de
acostarse justo salió asegurar la puerta
exterior y ahí nomás a los 5 o 10
minutos fue que se efectuaron el disparo
no
al temor se suma la indignación Según
dice por lo que considera pasividad de
las autoridades siendo que eventualmente
puede haber un retraso pero no es
posible que uno llame y transcurran ocho
nueve horas después y nadie se acerque
nadie se comunique sospecha del entorno
laboral pues hace dos semanas cambió de
número telefónico y los extorsionadores
dieron con el nuevo a pesar de que solo
lo compartió con personas